Plano de Carreira do Gabriel

Onde estou e onde quero chegar?
Onde estou:
- Atualmente estou me formando no ensino médio e cursando um curso técnico;

Onde quero chegar:
- Quero conseguir um bom emprego em alguma empresa multinacional;


Quais habilidades tenho e preciso desenvolver?
Habilidades que Tenho:
- Programação em Back e Front End (fullstack);
- 

Habilidades que preciso desenvolver:
- Comunicação;
- Trabalho em equipe;

Quais são meus próxios passos?
- Buscar outras formações na área;
- Entrar em algum curso de Inglês;
- Procurar estágios para adquirir experiência;

Quais são os meus maiores desafios?
- Ser introvertido para conseguir me comunicar;
- Falta de confiança para realizar atividades por conta própria;
- 

Quais são as minhas maiores oportunidades?
- Projetos Pessoais;
- Mercado em Crescimento.